# 미션 - 크리스마스 프로모션

----

```
크리스마스 프로모션을 적용해 상품을 구매하는 프로그램입니다.
```


## ✏️ 입,출력 관련 기능

----
### ✔ 입력 기능
- [x] 방문 날짜를 입력 받는다.
- [ ] 주문할 메뉴와 메뉴 개수를 입력받는다.


### ✔  출력 기능
- [ ] 주문 메뉴 정보를 출력한다.
- [ ] 할인 전 총 주문 금액을 출력한다.
- [ ] 증멍 메뉴를 출력한다.
  - [ ] 증정 메뉴가 없는 경우 `없음`을 출력한다.
- [ ] 혜택 내역을 출력한다.
  - [ ] 혜택 내역이 존재하지 않으면 `없음`을 출력한다.
- [ ] 총 혜택 금액을 출력한다.
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
- [ ] 부여받은 배지 정보를 출력한다.
  - [ ] 배지를 부여받지 못하면 `없음` 을 출력한다.


##💡 프로그램 기능

----

### ✔ 할인 이벤트 기능
- [ ] 크리스마스 디데이 할인 기능 적용한다.
  - [ ] 이벤트 기간은 `2023.12.1 ~ 2023.12.25`
  - [ ] `1000`원으로 시작해 크리스마스가 다가올 수록 할인 금액이 `100`원씩 증가한다.
  - [ ] 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인한다 
- [ ] 평일 할인을 적용한다.
  - [ ] `일요일~목요일` 동안 적용한다.
  - [ ] 디저트 메뉴를 1개당 `2023`원 할인한다.
- [ ] 주말 할인을 적용한다.
  - `금요일,토요일`만 적용한다.
  - 메인 메뉴를 1개당 `2023` 원 할인한다.
- [ ] 특별 할인을 적용한다.
  - [ ] 이벤트 달력에 별이 있으면 총 주문금액에서 `1000`원을 할인한다.
- [ ] 증정 이벤트를 적용한다.
  -  [ ] 할인 전 총 주문금액이 `12만원`이상일때 `샴페인1개` 를 증정한다.
- [ ] 크리스마스 디데이 할인을 제외한 다른 이벤트들은 `2023.12.1 ~ 2023.12.31`동안 적용한다.
- [ ] 총 주문금액 `10000`원 이상부터 이벤트가 적용된다.

### ✔ 배지 부여 기능
- [ ] 총 혜택 금액이 `5000`원 이상이면 `별` 배지를 부여한다.
- [ ] 총 혜택 금액이 `10000`원 이상이면 `트리` 배지를 부여한다.
- [ ] 총 혜택 금액이 `20000`원 이상이면 `산타` 배지를 부여한다.

### ✔ 메뉴 주문 기능
- [ ] 음료만 주문시, 주문할 수 없다.
- [ ] 메뉴는 한번에 최대 `20개` 까지만 주문할 수 있다.

## ✅ 예외 처리 기능

----

- [ ] **[예외]** 방문할 날짜가 `1~31`이 아닌 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 존재하지 않는 메뉴를 입력하면 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 메뉴 개수가 `1`이상의 숫자가 아닐 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 메뉴 형식이 올바르지 않는 경우 예외를 발생한다.
- [ ] **[예외]** 중복 메뉴를 입력한 경우 예외를 발생한다.
- [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException` 을 발생시키고, `"[ERROR]"`로 시작하는 에러 메시지를 출력한다.
  - [ ] `Exception` 이 아닌 `IllegalArgumentException, IllegalStateException` 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
- [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력해 에러가 발생하면, 에러 발생 시점부터 입력을 다시 받는다.


### ⚠️ 제출전 체크 리스트

----

- [ ] JDK 21 버전에서 실행 가능한가?
- [ ] 프로그램 실행 시작점이 `Applciation` 의 `main()` 인가?
- [ ] `build.gradle` 파일을 변경하지 않았는가?
- [ ] 프로그램 종료시 `System.exit()` 를 호출하지 않았는가?
- [ ] 프로그래밍 요구 사항에 달리 명시하지 않는 파일, 패키지 등의 이름을 바꾸거나 이동하지 않았는가?
- [ ] 자바 코드 컨벤션을 지켰는가?
- [ ] `indent` 의 `depth` 를 `2`까지만 허용했는가?
- [ ] 3항 연산자를 쓰지 않았는가?
- [ ] 함수, 메서드의 길이가 15라인을 넘기지 않았는가?
- [ ] else 예약어를 쓰지 않았는가?
- [ ] Java Enum 을 적용했는가?
- [ ] 구현한 기능에 대한 단위 테스트를 적절히 작성했는가?
- [ ] 함수(또는 메서드)의 길이가 `10`라인을 넘어가지 않았는가?
- [ ] 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 잘 하도록 구현했는가?
- [ ] 입출력 담당 클래스를 별도로 구현했는가?
- [ ] `camp.nextstep.edu.missionutils`에서 제공하는 `DateTimes` 및 `Console` API를 사용하여 구현했는가?
